встаем в 8.50 в 9.20-9.30 в офисе

28 автобус 9.17  метро пражская  8.53 пустой поезд

брайт автор(бпф индекс фонт)   тест панель     консоль дев тулс

заменить рабочие файлы старого билда в новый билд(заменить имя файла), если не читает панель(видео другого битрейта?)

видео на вотсап, потом на комп, потом на гугл диск

тестовая панель.  видео от HDMI,  тап от USB

не переходы а элементы

на странице в девтулс меняешь адрес строку, меняется экран

обс. от имени администратора галку, ОБС в настройках графики высокая производительность

проигрыш звука по тапу. таймер на 1 сек неактивности кнопки после нажатия?

по любой задаче:что и зачем я делаю? могу ли я в принципе это сделать?

некоторые приложения грузятся к апи больше минуты


если ПО не устанавливается, попробовать поставить его старую версию

нужен список всех проектов, чтобы не напутать с названиями

блокировка ноута f9

спрашивать документацию к ПО,если непонятно

удалять старый билд,если тестим новый билд(на телефоне)

есть отработать больше часов то они засчитаются

отсутствуют это значит нет в принципе

делать задачи медленнее

в гугл диске давать доступ на ссылку всегда

тестовый номер и код для билда - значит вводим любое и то и то

ренэйм , пишем клиент -джейсон из ошибки с консоли
сд - ресурсес
авторан заменить
